Este no es una abeja, es un comedor de
bananas. ¿Cómo está la banana? Eh, ¿cómo
está la banana? Si es que nos gusta
mucho la banana.
Es que siempre están los bichosos
naranjas.
¿Qué pasa? ¿Cómo va la vida?
Anda, mira
que estamos por aquí pillando todos,
¿no? Un poquito, ¿no? Todos pillando un
poquito, ¿no?
Estás un poco mejor.
Estás un poco mejor de la cara que está
viendo un poco jodida, ¿os acordáis?
Bueno, yo la veo mejor. Está bastante
mejor de la cara. Poquito a poquito,
¿eh? Poquito a poquito. Pues nada, por
aquí, por aquí mirando a la gente esta.
Tantos por ahí.
Los patejos andan por ahí.
Bueno,
así son los mediodías aquí. Ya veis, ya
veis, ya veis. Pues aquí chullando.
[__] esto parece un
to est chillando. Por favor,
mira quién viene aquí. Mira quién está
aquí esperando.
¿Qué pasa con estas dos? ¿Qué pasa con
vosotras dos? Sois muy amigas ahora,
¿eh? Sois muy amiguillas, ¿eh?
Sois muy amiguillas ahora, ¿eh? Estáis
todo el día junticas por aquí, ¿eh?
Sois muy amigotas, ¿eh? Tirulinas.
Bueno, chicos, vamos a ver si
a ver si vemos a perrito. Normalmente
cuando me acerco
cuando me acerco, si escucha el tema del
el pote de la comida, de repente
aparece.
Es que no sé si aparecerá
ahora esta hora,
pero normalmente
normalmente sí.
Vamos a ver
si aparece por aquí el chiquitín.
Aquí hay. Vamos a ver,
perrito.
¿Dónde está mi perrito?
[Aplausos]
[Risas]
Perrito,
perrito.
[Risas]
Vamos a dejar aquí
esto a ver si viene. Vamos a dar una
vuelta a ver si a ver si no se escucha.
A ver si no se escucha.
Normalmente aparece por aquí.
Aquí hemos sacado un montón de pollos.
Pues mira, sí que ha venido, sí que ha
venido a comer. ¿Veis?
Está todavía [__] pero bueno, está
bien, está bien. Vamos a dejarle
tranquilo.
Vamos a dejarle tranquilo.
Mirad, chicos, os quiero enseñar una
cosa que no es esto y es que aquí detrás
hay una humedad diferente y cuando,
sabéis que dependiendo de la humedad y
de las cosas que tengan por ahí abajo
las setas y eso, salen cosas, salen
cosas así. Mirad. ¿Veis?
Mirad cómo
hay una chulísima. Hay más, ¿eh? Hay más
por aquí.
Ahí hay más. ¿Veis? Ahí hay muchas más.
¿Veis por ahí? Mirad,
mirad cómo mola. Tingui tingui tingui
tingui.
Molan un huevo. Son duras,
¿veis? Son muy duras. Son muy duras.
Y salen todo por aquí. ¿Veis ahí pegado
al árbol?
¿Veis? Es una pasada, tío. Esperar que
es que aquí hay mucha mosquitillo.
¿Veis?
No sé si saben los mosquitillos, pero
hay mucho mosquitillo de estos.
Vale,
mucho, mucho, mucho.
Y os voy a enseñar donde hay mucha
abeja. Voy a enseñar donde hay mucha
abeja. Vosotros, fijaros qué bonito el
amanecer. Y os quería enseñar una cosa,
porque muchas veces pasamos por aquí y
siempre hay una flor bonita, pero mirad
hoy qué bonita. Mirad hoy qué bonita la
flor. Me bajo de aquí. Bu, tenemos aquí
esto. Eh, mirad, tenemos el amanecer que
es bien bonito, ¿eh? Es un sitio que yo
paso todos los días que vengo ahí a
a [__] comida para los bichos
vegetales. Y fijaros qué bonito
que tenemos aquí el amanecer. Ahí hay,
bueno, unas vaquitas. Y mirad qué bonita
esta flor. Es la flor de loto. ¿Veis
esta flor? Estas plantas que son, ya os
las he enseñado muchas veces, son como
impermeables, tiene esta flor, ¿no? Que
se llama la flor de Loto o de Lotus, no
sé cómo la llamáis en español.
Okay. Pero fijaros qué bonita cuando se
abre. Mirad qué flor más bonita. Qué
pedazo de flor.
Qué pedazo de flor. Es una cosa
impresionante. Yo este camino me lo hago
yo todos los días porque vengo a [__]
vegetales para los bichos, pero os
quiero enseñar porque siempre por aquí,
siempre por aquí nos encontramos
nos encontramos los monjes, ¿verdad?
Siempre veis, hay monjes que van al van
temprano,
van y bendicen familias, bendicen casas,
bendicen a gente y y les dan comida,
eh, les dan comida
para todo el día. Para todo el día les
dan comida.
Así que nada, es es algo muy tailandés,
¿vale?
Y es cosas que se van viendo, pero esto
está cerca de casa, es decir, esto está
estamos pegados a casa. Vale, ahora nos
vamos a otro sitio, pero hoy pasamos por
aquí.
Hay muchas cosas
que depende de donde estés se ven de
diferente manera, ¿no?
O tú vives en en España o en Italia o en
Colombia o donde sea, tú estás
acostumbrado a ver banderas, símbolos de
tu país, el idioma, la cultura, todo en
el día a día, ¿no? para los que vivimos
fuera durante mucho tiempo, cualquier
símbolo, cualquier
cualquier cosa que nos haga recordar a
nuestro país, a nuestra patria, nuestros
recuerdos de jóvenes,
a
a nuestras experiencias
y a nuestra cultura. La cultura con la
que hemos crecido, pues es algo
importante.
Con lo cual muchas veces hay gente que
no entiende por qué, por ejemplo, yo
pongo la bandera de España, pero para mí
es muy importante
sentir
sentir un trocito
de mi país, de mi patria, de mis
recuerdos, de mi infancia,
ah, y de mi cultura cerca mío, tan cerca
como este que se está poniendo tan
bonito. Mirad qué bonito se está
poniendo el tío, [__]
Así que nada, vamos a colocar aquí la
bandera.
Mirad cómo vienen todos a ver la
¿Qué pasa, chavala? Mira la de Lunala.
¿Qué pasa, chavalas? ¿Que me habéis
escuchado, ¿eh? Mirad qué bonico que
está. Está precioso el sica. Y me pone
muy contento verlo así, de verdad,
porque ha he estado muy apagado durante
años.
Repito que yo entendo que para muchos
sea una gilipollez, lo entiendo, pero
para mí esto
es
algo importante, es una tontería, pero
es que yo crecí con esta bandera, yo
crecí con unos valores, yo crecí
con unas enseñanzas y y
de alguna manera está representado en
una bandera que es la que nos une a
todos los españoles,
ya sean
de unas ideas políticas, de otras, más
altos, más bajos, más gordos, más del
sur, más del norte.
Al final es algo que nos une a todos
y sobre todo cuando estamos en
extranjero nos une incluso más. Así que
nada,
al que le moleste que no la mire, pero
para mí
estar en el santuario Libertad,
ver esa bandera y a continuación ver
esto,
pues la verdad es que
es muy bonito.
¿Qué pasa, Jacobete?
Que viva España, chavales.